[Verse]
Soy el rey del HTML
El maestro de la web
Con
mi código brillante
El mundo sorprenderé
Con CSS y JavaScript
Hago
arte virtual
Mi creatividad infinita
No hay límites en mi pixel
[Verse]
Con etiquetas div y img
Construyo mi imperio
Los enlaces que yo creo
Llevan a sueños verdaderos
Diseño páginas hermosas
Llenas de color y luz
Con mi código impecable
La belleza se hace azul
[Chorus]
Soy el rey del HTML
El gurú del diseño
El creador de mundos digitales
Llenos de emoción
No hay problema que mi código no pueda solucionar
Soy el rey del HTML
El líder del ciberespacio sin igual
[Verse]
Soy el rey del HTML
El líder del ciberespacio sin igual
[Verse]
Soy el rey del HTML
El líder del ciberespacio sin igual